Repository: SimonXuku/LoopWorkspace1
Catalog: OmniKit/OmniKitUI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %@ U (Finished)
zh_hans: %@ U (已输注)

source: %@ U of %@ U (%@)
zh_hans: %1$@ U of %2$@ U (%3$@)

source: %@ U/hour
zh_hans: %@ U/小时

source: %1$@. Insulin delivery has stopped. Please deactivate and remove pod.
zh_hans: %1$@. 胰岛素输注已停止,请移除Pod

source: Active Time
zh_hans: Pod启动时间

source: Alarms
zh_hans: 提醒

source: Are you sure you want to shutdown this pod?
zh_hans: 确定要停止这个Pod吗？

source: Are you sure you want to stop using Omnipod?
zh_hans: 确定要停止使用这个Pod吗？

source: Basal Delivery
zh_hans: 当前基础率

source: Basal Rates
zh_hans: 基础率

source: Bolus Delivery
zh_hans: 当前大剂量

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Change Time Zone
zh_hans: 更改时区

source: Changing time…
zh_hans: 更改时间

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Deactivate
zh_hans: 解除

source: Deactivate Pod
zh_hans: 解除Pod

source: Deactivated
zh_hans: 已解除

source: Delete Omnipod
zh_hans: 删除Omnipod

source: Delivery Limits
zh_hans: 输注限制

source: Device Information
zh_hans: 设备信息

source: Disable Bolus Beeps
zh_hans: 禁用大剂量输注中提醒

source: Enable Bolus Beeps
zh_hans: 启动大剂量输注中提醒

source: Error disabling bolus beeps
zh_hans: 禁用大剂量输注中提醒错误

source: Error enabling bolus beeps
zh_hans: 启用大剂量输注中提醒错误

source: Error Resuming
zh_hans: 恢复输注错误

source: Error Suspending
zh_hans: 无法暂停

source: Expiration Reminder
zh_hans: Pod到期提醒

source: Expired
zh_hans: Pod已到期

source: Expires
zh_hans: Pod即将到期

source: Fault
zh_hans: 错误

source: Finish pod setup
zh_hans: 完成设置

source: Incompletely set up pod must be deactivated before pairing with a new one. Please deactivate and discard pod.
zh_hans: Pod设置失败，请解除该从身体移除Pod,然后配对新Pod

source: Incompletely set up pod must be deactivated before pairing with a new one. Please deactivate and remove pod.
zh_hans: Pod设置失败，请解除并从身体移除该Pod,然后配对新Pod

source: Insert Cannula
zh_hans: 植入Pod

source: Insulin Delivered
zh_hans: 已输注胰岛素

source: Invalid entry
zh_hans: 无效输入

source: Lot
zh_hans: 批次号

source: None
zh_hans: 无

source: Pair
zh_hans: 配对

source: Pair New Pod
zh_hans: 配对新Pod

source: Paired
zh_hans: 已配对

source: Pairing…
zh_hans: 配对中

source: PI Version
zh_hans: PI版本号

source: Play Test Beeps
zh_hans: 测试提示音

source: Play Test Beeps…
zh_hans: 提示音测试中

source: PM Version
zh_hans: PM版本号

source: Pod Age
zh_hans: Pod使用天数

source: Pod expired
zh_hans: Pod已到期

source: Pod Settings
zh_hans: Pod设置

source: Primed
zh_hans: 已充盈

source: Priming…
zh_hans: 正在充盈

source: Remaining
zh_hans: 剩余

source: Replace Pod
zh_hans: 更换Pod

source: Replace Pod Now
zh_hans: 现在更换Pod

source: Reservoir
zh_hans: 胰岛素容量

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Retry Pod Deactivation
zh_hans: 重新尝试解绑

source: RileyLink Setup
zh_hans: RileyLink设置

source: Save
zh_hans: 保存

source: Schedule
zh_hans: 预设

source: Scheduled Basal
zh_hans: 预设基础率

source: Setup Complete
zh_hans: 设置完成

source: Status
zh_hans: 状态

source: Succeeded
zh_hans: 成功

source: Suspended
zh_hans: 暂停

source: Switch from Omnipod Pumps
zh_hans: 删除Omnipod泵

source: Sync With Pod
zh_hans: 同步配置到Pod

source: Test Command
zh_hans: 测试命令

source: Testing Commands…
zh_hans: 测试命令进行中

source: Too many entries
zh_hans: Pod不支持该基础率设置

source: Unable to deactivate pod. Please continue and pair a new one.
zh_hans: 无法解除Pod,请配对新Pod

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: %@ ago
zh_hans: %@以前

source: %@ has recovered communication with the pod on your body. Insulin delivery records have been updated and should match what has actually been delivered. You may continue to use %@ normally now.
zh_hans: %@已恢复与您身体上的Pod的通信。 已更新未送达记录，应该与实际送达的内容相匹配。 您现在可以继续正常使用%@。

source: %1$@ for %2$@
zh_hans: %1$@换%2$@

source: %1$@ has been unable to communicate with the pod on your body since %2$@. Without communication with the pod, the app cannot continue to send commands for insulin delivery or display accurate, recent information about your active insulin or the insulin being delivered by the Pod. Monitor your glucose closely for the next 6 or more hours, as there may or may not be insulin actively working in your body that %3$@ cannot display.
zh_hans: %1$@自%2$@以来一直无法与您身体上的Pod通信。 如果没有与Pod通信，该应用程序将无法继续发送胰岛素输送命令，也无法显示有关您的活性胰岛素或Pod输送的胰岛素的准确、最新信息。 在接下来的6个小时或更长时间内密切监测您的血糖，因为可能有胰岛素也可能没有胰岛素活性%3$@无法显示。

source: 1 hour
zh_hans: 1小时

source: 1 hour 30 minutes
zh_hans: 1小时30分钟

source: 2 hours
zh_hans: 2小时

source: 30 minutes
zh_hans: 30分钟

source: Activity
zh_hans: 活动

source: Adjusting Pump Time...
zh_hans: 正在调整泵送时间…

source: Are you sure you want to cancel Pod setup?
zh_hans: 您确定要取消Pod设置吗？

source: Are you sure you want to skip Omnipod Onboarding?
zh_hans: 您确定要跳过Omnipod登录吗？

source: Attach Pod
zh_hans: 附加Pod

source: Attemping to re-establish communication
zh_hans: 试图重新建立通信

source: Back
zh_hans: 返回

source: Cancel Manual Basal
zh_hans: 取消手动基础

source: Cannula inserted successfully. Continue.
zh_hans: 插管成功。继续。

source: Change Pod now. Insulin delivery will stop 8 hours after the Pod has expired or when no more insulin remains.
zh_hans: 立即更换胰岛素包。胰岛素包过期8小时后或不再有胰岛素残留时，胰岛素输送将停止。

source: Change Pod now. Insulin delivery will stop in %1$@ or when no more insulin remains.
zh_hans: 立即更换胰岛素包。胰岛素输送将在%1$@后停止，或者当不再有胰岛素残留时停止。

source: Check Cannula
zh_hans: 检查套管

source: Check Pod, apply to site, then confirm pod attachment.
zh_hans: 检查Pod，应用到站点，然后确认Pod附件。

source: Checking Insertion
zh_hans: 检查插入

source: Checking...
zh_hans: 正在检查…

source: Comms Recovered
zh_hans: 已恢复通信

source: Confidence Reminders
zh_hans: 信心提醒

source: Confidence reminders are beeps from the pod which can be used to acknowledge selected commands.
zh_hans: 信心提醒是Pod发出的嘟嘟声，可用于确认选定的命令。

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Confirm Pod Attachment
zh_hans: 确认Pod附件

source: Critical Alerts
zh_hans: 严重警报

source: day
zh_hans: 天

source: days
zh_hans: 天

source: Deactivating.
zh_hans: 正在停用。

source: Deactivating...
zh_hans: 正在停用…

source: Device Details
zh_hans: 设备详细信息

source: Devices
zh_hans: 设备

source: Discard Pod
zh_hans: 丢弃Pod

source: Done
zh_hans: 完成

source: Error
zh_hans: 错误

source: Expiration Reminder Default
zh_hans: 过期提醒默认值

source: Failed to Cancel Manual Basal
zh_hans: 取消手动基础失败

source: Failed to Resume Insulin Delivery
zh_hans: 无法恢复胰岛素输送

source: Failed to Set Pump Time
zh_hans: 无法设置泵时间

source: Failed to Suspend Insulin Delivery
zh_hans: 未能暂停胰岛素输送

source: Failed to update confidence reminder preference.
zh_hans: 无法更新信任提醒首选项。

source: Failed to Update Expiration Reminder
zh_hans: 无法更新过期提醒

source: Failed to Update Low Reservoir Reminder
zh_hans: 更新水库水位低提醒失败

source: Fill a new pod with U-100 Insulin (leave Pod needle cap on). Listen for 2 beeps.
zh_hans: 用U-100胰岛素填充一个新的Pod（让Pod针头盖上）。听2声蜂鸣声。

source: Finish deactivation
zh_hans: 完成停用

source: Finish Setup
zh_hans: 完成安装

source: Greater than %1$@ units remaining at %2$@
zh_hans: 剩余%2$@的单位超过%1$@

source: hour
zh_hans: 小时

source: hours
zh_hans: 小时

source: If you cancel Pod setup, the current Pod will be deactivated and will be unusable.
zh_hans: 如果您取消Pod设置，当前的Pod将被停用，无法使用。

source: Inserted
zh_hans: 插入

source: Inserting. Please wait.
zh_hans: 正在插入。请稍候。

source: Inserting...
zh_hans: 正在插入…

source: Insulin Suspended
zh_hans: 胰岛素 消耗

source: Insulin Delivery
zh_hans: 胰岛素输送

source: Insulin delivery stopped. Change Pod now.
zh_hans: 胰岛素输送停止。现在换Pod。

source: Insulin delivery will be stopped until you resume manually. When would you like Loop to remind you to resume delivery?
zh_hans: 胰岛素输送将停止，直到您手动恢复。您希望Loop何时提醒您恢复输送？

source: Insulin Remaining
zh_hans: 剩余胰岛素

source: Insulin Type
zh_hans: 胰岛素类型

source: Is the cannula inserted properly?
zh_hans: 套管插入正确吗？

source: Keep the RileyLink about 6 inches from the pod during pairing.
zh_hans: 在配对过程中，让RileyLink距离Pod约6英寸。

source: Last Status
zh_hans: 最后状态

source: Loop will not automatically adjust your insulin delivery until the temporary basal rate finishes or is canceled.
zh_hans: 在临时基础剂量结束或取消之前，Loop不会自动调整您的胰岛素输送。

source: Lot Number
zh_hans: 批号

source: Low Reservoir
zh_hans: 低储药器

source: Low Reservoir Reminder
zh_hans: 储药器剩余低提醒

source: Make sure your phone and pod are close to each other. If communication issues persist, move to a new area.
zh_hans: 确保你的手机和Pod和RileyLink离得很近。如果通信问题持续存在，请转移到新的区域。

source: minute
zh_hans: 分钟

source: minutes
zh_hans: 分钟

source: Missing Config
zh_hans: 缺少配置

source: NA
zh_hans: 不

source: Next
zh_hans: 下一步

source: No
zh_hans: 没有

source: No Delivery
zh_hans: 没有 输注

source: No Insulin
zh_hans: 无胰岛素

source: No Pod
zh_hans: 无Pod

source: No Reminder
zh_hans: 无提醒

source: No, Continue With Pod
zh_hans: 否，继续Pod

source: No, Keep Pump As Is
zh_hans: 不，保持泵原样

source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

source: Numbers
zh_hans: 数字

source: Omnipod Reminders
zh_hans: Omnipod提醒

source: Pair Pod
zh_hans: 配对Pod

source: Pair pod.
zh_hans: 配对Pod。

source: Pairing.
zh_hans: 配对。

source: Pairing...
zh_hans: 正在配对…

source: Please confirm that the Pod is securely attached to your body. The cannula can be inserted only once with each Pod. Tap "Confirm" when Pod is attached.
zh_hans: 请确认Pod已牢固连接到您的身体上。 每个Pod只能插入一次套管。连接Pod后点击"确认"

source: Please deactivate the pod. When deactivation is complete, you may pair a new pod.
zh_hans: 请停用Pod。停用完成后，您可以配对一个新Pod。

source: Please deactivate the pod. When deactivation is complete, you may remove it and pair a new pod.
zh_hans: 请停用Pod。停用完成后，您可以将其移除并配对一个新Pod。

source: Pod Activated
zh_hans: Pod已激活

source: Pod deactivated successfully. Continue.
zh_hans: Pod已成功停用。继续。

source: Pod Error
zh_hans: Pod错误

source: Pod Expired
zh_hans: Pod已过期

source: Pod Expires
zh_hans: Pod过期

source: Pod expires in
zh_hans: Pod剩余

source: Pod Fault Details
zh_hans: Pod故障详细信息

source: Pod Occlusion
zh_hans: Pod闭塞

source: Pod paired successfully. Continue.
zh_hans: Pod配对成功。继续。

source: Pod Setup
zh_hans: Pod设置

source: Prepare site.
zh_hans: 准备消毒即将敷贴泵的位置。

source: Previous Pod
zh_hans: 上一个Pod

source: Previous Pod Information
zh_hans: 以前的Pod信息

source: Priming. Please wait.
zh_hans: 正在排气。请稍候。

source: Priming...
zh_hans: 正在排气…

source: Pump Time
zh_hans: 泵时间

source: Rate
zh_hans: 率

source: Remove Pod from Body
zh_hans: 从身上取下Pod

source: Remove Pump
zh_hans: 拆掉泵

source: Remove the pod's needle cap and check cannula. Then remove paper backing.
zh_hans: 取下Pod的针头盖，检查套管。然后取下背面的贴纸。

source: Resume Insulin Delivery
zh_hans: 恢复胰岛素输送

source: Resuming insulin delivery...
zh_hans: 正在恢复胰岛素输送…

source: RileyLink allows for communication with the pump over Bluetooth
zh_hans: RileyLink允许通过蓝牙与泵进行通信

source: Saving...
zh_hans: 正在保存…

source: Scheduled Reminder
zh_hans: 预定提醒

source: Select the type of insulin that you will be using in this pod.
zh_hans: 选择你将在这个Pod中使用的胰岛素类型。

source: Sequence Number
zh_hans: 序列号

source: Set Temporary Basal
zh_hans: 设置临时基础

source: Set Temporary Basal Rate
zh_hans: 设置临时基础率

source: Signal Loss
zh_hans: 信号丢失

source: Skip Omnipod Onboarding?
zh_hans: 跳过Omnipod登录？

source: Suspend Delivery
zh_hans: 暂停输注

source: Suspend Insulin Delivery
zh_hans: 暂停胰岛素输送

source: Suspended At
zh_hans: 暂停时间

source: Suspending insulin delivery...
zh_hans: 暂停胰岛素输送…

source: Switch to other insulin delivery device
zh_hans: 切换到其他胰岛素输送设备

source: Sync to Current Time
zh_hans: 同步到当前时间

source: Tap below to start cannula insertion.
zh_hans: 点击下方开始插入套管。

source: Temporary Basal
zh_hans: 临时基础

source: Temporary Basal Failed
zh_hans: 临时基础故障

source: The app configures a reminder on the pod to notify you in advance of Pod expiration. Set the number of hours advance notice you would like to configure when pairing a new Pod.
zh_hans: 该应用程序在Pod上配置提醒，以便在Pod到期前通知您。设置配对新Pod时要配置的提前通知小时数。

source: The App notifies you in advance of Pod expiration. Scroll to set the number of hours advance notice you would like to have.
zh_hans: 应用程序会提前通知您Pod到期。 滚动设置您想要的提前通知小时数。

source: The App notifies you when the amount of insulin in the Pod reaches this level (50-10 U). Scroll to set the number of units at which you would like to be reminded.
zh_hans: 当Pod中的胰岛素量达到这个水平（50-10U）时，应用程序会通知你。 滚动设置提醒你的单位数。

source: The App notifies you when the amount of insulin in the Pod reaches this level.
zh_hans: 当Pod中的胰岛素量达到这个水平时，应用程序会通知您。

source: The reminders above will not sound if your device is in Silent or Do Not Disturb mode. There are other critical Pod alerts and alarms that will sound even if your device is set to Silent or Do Not Disturb mode.
zh_hans: 如果您的设备处于静音或请勿打扰模式，上述提醒将不会响起。 即使您的设备设置为静音或请勿干扰模式，也会发出其他重要的Pod提醒和警报。

source: The time on your pump is different from the current time. Do you want to update the time on your pump to the current time?
zh_hans: 您的泵上的时间与当前时间不同。您想将您的泵的时间更新为当前时间吗？

source: The time on your pump is different from the current time. Your pump’s time controls your scheduled therapy settings. Scroll down to Pump Time row to review the time difference and configure your pump.
zh_hans: 泵上的时间与当前时间不同。泵的时间控制您计划的治疗设置。向下滚动到"泵时间"行以查看时间差并配置泵。

source: The window on the top of the Pod should be colored pink when the cannula is properly inserted into the skin.
zh_hans: 当套管正确插入皮肤时，Pod顶部的窗口应为粉红色。

source: There was a problem communicating with the pod. If this problem persists, tap Discard Pod. You can then activate a new Pod.
zh_hans: 临时性与Pod断开。如果问题仍然存在，请点击"丢弃Pod"。然后您可以激活一个新的Pod。

source: This is a reminder that you scheduled when you paired your current Pod.
zh_hans: 这是一个提醒，提醒您在配对当前Pod时已调度。

source: This Pump has not been configured with a maximum basal rate because it was added before manual temp basal was a feature. Please go to Therapy Settings -> Delivery Limits and set a new Maximum Basal Rate.
zh_hans: 此泵尚未配置最大基础速率，因为它是在手动基础速率成为功能之前添加的。请转到治疗设置->输送限制，并设置新的最大基础速率。

source: Time
zh_hans: 时间

source: Time Change Detected
zh_hans: 检测到时间更改

source: Toggle sign
zh_hans: 切换标志

source: Total Delivery
zh_hans: 总输注量

source: U/hr
zh_hans: 单位/小时

source: Unable to Reach Pod
zh_hans: 无法与Pod通信

source: Unable To Reach Pod
zh_hans: 无法与Pod通信

source: Unable to set a temporary basal rate: %1$@
zh_hans: 无法设置临时基础率：%1$@

source: Unable to set a temporary basal rate: %1$@ %2$@
zh_hans: 无法设置临时基础率：%1$@ %2$@

source: Unfinished Activation
zh_hans: 未完成激活

source: Unfinished deactivation
zh_hans: 未完成停用

source: Wait until insertion is completed.
zh_hans: 等待插入完成。

source: Yes
zh_hans: 是

source: Yes, Deactivate Pod
zh_hans: 是，停用Pod

source: Yes, Sync to Current Time
zh_hans: 是，同步到当前时间

source: You will now begin the process of configuring your reminders, filling your Pod with insulin, pairing to your device and placing it on your body.
zh_hans: 您现在将开始配置提醒，在Pod中填充胰岛素，与设备配对并将其放在身上。

source: Your Pod is ready for use. %1$@ will remind you to change your pod before it expires. You can change this to a time convenient for you.
zh_hans: 您的Pod已准备好使用。 %1$@将提醒您在Pod过期前更改Pod。您可以将其更改为方便的时间。

source: Your Pod may still be delivering Insulin. Remove it from your body, then tap "Continue."
zh_hans: 您的Pod可能仍在输送胰岛素。 将其从体内取出，然后点击"继续"
